Repository: NeverGiveUpIOS/GolooaTask
Catalog: KTGoa/ASSETSFile/Resources/Localizable/*.lproj/Mine.strings
Languages: zh_hans

source: Personal Information
zh_hans: 个人信息

source: Wallet Balance
zh_hans: 钱包余额

source: Today’s Earnings
zh_hans: 今日收益

source: Task Records
zh_hans: 任务记录

source: View Wallet
zh_hans: 查看钱包

source: All
zh_hans: 全部

source: Pending Settlement
zh_hans: 待结算

source: Already Settled
zh_hans: 已结算

source: In progress
zh_hans: 进行中

source: Completed
zh_hans: 已完成

source: Common Features
zh_hans: 常用功能

source: Online Customer Service
zh_hans: 在线客服

source: Publish Management
zh_hans: 发布管理

source: Agency Cooperation
zh_hans: 代理合作

source: More Settings
zh_hans: 更多设置

source: Agency Function
zh_hans: 代理功能

source: Agency Earnings
zh_hans: 代理收益

source: Subordinate Management
zh_hans: 下级管理

source: Invite to Make Money
zh_hans: 邀请赚钱

source: My Wallet
zh_hans: 我的钱包

source: Bills
zh_hans: 账单

source: Task Earnings
zh_hans: 任务收益

source: Deposit
zh_hans: 保证金

source: Frozen
zh_hans: 冻结中

source: Deposit Details
zh_hans: 保证金明细

source: Task Deposit
zh_hans: 任务保证金

source: Settle Task
zh_hans: 结算任务

source: System Refund
zh_hans: 系统退回

source: Withdraw Task Earnings
zh_hans: 任务收益提现

source: Records
zh_hans: 记录

source: Withdrawable Task Earnings
zh_hans: 可提现任务收益

# withdrawalServiceFeeNThisWithdrawal
source: Withdrawal Service Fee N%, This Withdrawal to Account $0.00
zh_hans: 提现手续费%，本次提现到账$

source: Payment Method
zh_hans: 收款方式

source: Account
zh_hans: 账号

source: Name
zh_hans: 姓名

source: Withdrawal Rules
zh_hans: 提现规则

source: Withdrawal
zh_hans: 提现

source: Withdrawal History
zh_hans: 提现记录

source: Processing
zh_hans: 处理中

source: Review Not Passed
zh_hans: 审核不通过

source: Withdrawal Success
zh_hans: 提现成功

source: Bind Withdrawal Account
zh_hans: 绑定提现账户

source: Choose Account Type
zh_hans: 选择账户类型

source: Please Choose
zh_hans: 请选择

source: Full Name
zh_hans: 真实姓名

source: Please Enter
zh_hans: 请输入

source: Payment Account
zh_hans: 收款账号

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Task Data Details
zh_hans: 任务数据详情

source: Daily Data
zh_hans: 每日数据

source: Date
zh_hans: 日期

source: Earnings
zh_hans: 收益

source: Registrations
zh_hans: 注册数

source: Settlement Status
zh_hans: 结算状态

source: Task Status
zh_hans: 任务状态

# noDataAvailableUpdatedTheNext
source: No Data Available (Updated the Next Day)
zh_hans: 暂无数据~ （次日更新）

source: No Data Available
zh_hans: 暂无数据~

source: Earnings Details
zh_hans: 收益明细

source: Task Commission
zh_hans: 任务佣金

source: To Be Verified
zh_hans: 待核对

source: Verified
zh_hans: 已核对

source: Appeal
zh_hans: 申诉

source: Appeal in Process
zh_hans: 申诉中

# needToPayXxxxxxSecurityDeposit
source: Need to pay $0.00 security deposit
zh_hans: 需支付$担保金

source: Security Deposit Paid
zh_hans: 已付担保金

source: Number of People Claimed
zh_hans: 领取人数

source: Quantity of Tasks Completed
zh_hans: 完成任务量

source: Consumed
zh_hans: 消耗

source: Verification Status
zh_hans: 核对状态

source: Appeal Task
zh_hans: 申诉任务

source: Consume Deposit
zh_hans: 消耗保证金

source: Date of Appeal
zh_hans: 申诉日期

source: Reason for Appeal
zh_hans: 申诉理由

source: Submit Appeal
zh_hans: 提交申诉

source: Payment Successful
zh_hans: 支付成功

source: Submission successful! Waiting for platform verification
zh_hans: 提交成功！等待平台核对

source: Submission successful!
zh_hans: 提交成功！

source: Waiting for platform verification
zh_hans: 等待平台核对

# afterTheDataIsVerifiedThe
source: After the data is verified, the system will deduct the task deposit as a settlement for the task reward
zh_hans: 数据完成核对后，系统将会扣除任务保证金作为任务奖励结算

source: Verification Completed
zh_hans: 完成核对

source: Important Notice Task Deposit Insufficient
zh_hans: 重要提示 任务保证金不足

# goToPay
source: Go to Payment
zh_hans: 去支付

# theCurrentVerificationDataHasExceeded
source: The current verification data has exceeded the expected quantity. Please pay an additional deposit of $8.8 in a timely manner, otherwise the platform will take disciplinary action
zh_hans: 当前核对数据已经超出预计数量，请及时补交保证金$8.8，否则平台将做出处罚

source: Contact Customer Service
zh_hans: 联系客服

source: Exceed Quantity
zh_hans: 超出数量

source: Language Settings
zh_hans: 语言设置

source: Notification Settings
zh_hans: 通知设置

source: Beauty Setting
zh_hans: 美颜设置

source: Blacklist
zh_hans: 黑名单

source: Invitation Code
zh_hans: 邀请码

source: About Us
zh_hans: 关于我们

source: Check for Updates
zh_hans: 检查更新

source: Account Deactivation
zh_hans: 账号注销

source: Log Out
zh_hans: 退出登录

source: New Message Notification
zh_hans: 新消息通知

source: Vibration
zh_hans: 振动

source: Remove
zh_hans: 移出

# areYouSureYouWantTo
source: Are you sure you want to leave Golaa?
zh_hans: 真的要离开Golaa吗？

# weSuggestYouTryToContact
source: We suggest you try to contact customer service first
zh_hans: 我们建议您先尝试联系客服

# contactService
source: contact customer service
zh_hans: 联系客服

# weWillDoOurBestTo
source: We will do our best to solve your problem
zh_hans: 我们会竭力为您解决问题

source: After account deactivation, you will…
zh_hans: 注销账户后将会...

# yourFriendsWillNotBeAble
source: Your friends will not be able to contact you
zh_hans: 您的好友将无法联系您

source: Delete all your contacts
zh_hans: 删除您所有的联系人

source: Delete Your User Profile
zh_hans: 删除您的用户资料

source: The account cannot be restored
zh_hans: 无法恢复该账户

# voluntarilyAbandonAllDataAssetsAnd
source: Voluntarily abandon all data, assets, and rights within the account
zh_hans: 自愿放弃账户内的全部数据、资产和权益

# itHasBeenDetectedThatYour
source: It has been detected that your account is performing certain tasks. Please end the tasks first and then proceed with the deactivation
zh_hans: 检测到您的账号正在进行某些任务，请先结束任务，再进行注销

source: Enter Invitation Code
zh_hans: 输入邀请码

source: Save
zh_hans: 保存

source: Settings Center
zh_hans: 设置中心

# contactMe
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

source: User Agreement
zh_hans: 用户协议

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私协议

source: Coin Earnings
zh_hans: 金币收益

source: Coin Balance
zh_hans: 金币余额

source: Wallet
zh_hans: 钱包

# ifYouHaveAnyQuestions
source: If you have any questions or concerns, please feel free to contact us. We are more than happy to hear from you. Please contact us through the following methods:
zh_hans: 如果您有任何问题或疑虑，请随时与我们联系。我们非常高兴收到你的来信。请通过以下方式与我们联系：

# emailXx
source: Email: %@
zh_hans: 邮箱：%@

source: Publisher Information
zh_hans: 发布者信息

source: Quick Start
zh_hans: 快速入门

source: RSA Public Key Configuration Instructions
zh_hans: RSA公钥配置说明

source: RSA Public Key
zh_hans: RSA公钥

# veryImportantPleaseConfigureTheRsa
source: Very important！ please configure the RSA public key for the project you want to promote
zh_hans: 非常重要，请配置您要推广项目的RSA公钥

# resetSuccessfulRsaPublicKeyHas
source: “Reset successful, RSA public key has been updated.”
zh_hans: “重置成功，RSA公钥已更新”

# youCurrentlyHaveTasksInProgress
source: “You currently have tasks in progress, please wait until all tasks are completed before proceeding.”
zh_hans: “您当前有任务在进行中，请全部结束后再操作”

source: RSA Public Key Configuration
zh_hans: RSA公钥配置

source: Cancel
zh_hans: 取消

# promptpleaseConfigureTheRsaPublicKey
source: Please configure the RSA public key for the project you want to promote first
zh_hans: 请先配置您要推广项目的RSA公钥

source: Configure Now
zh_hans: 立即配置

# pleaseEnterTheTaskNameOr
source: Please enter the task name or task number
zh_hans: 请输入任务名称或任务编号

source: Are you sure you want to log out?
zh_hans: 确定要退出登录吗？

source: Contact official:
zh_hans: 联系官方：

source: Phone Number
zh_hans: 手机号

source: Email
zh_hans: 邮箱

source: Not filled in
zh_hans: 未填写

source: Not Bound
zh_hans: 未绑定

source: Participate
zh_hans: 参与数

source: completions
zh_hans: 完成数
